ANANT AGARWAL: Welcome to edX.
ANANT AGARWAL: Bienvenido a edX.
I am Anant Agarwal.
Soy Anant Agarwal,
I am the CEO of edX.
el presidente de edX,
I am also a Professor of Electrical Engineering
También soy profesor de Ingeniería Eléctrica
and Computer Science at MIT.
y Ciencias de la Computación en MIT.
Online learning is revolutionizing the world.
El aprendizaje en línea está revolucionando al mundo.
Education will never be the same again, and edX is
La educación no será la misma otra vez y edX
at the cutting edge of this revolution.
está en el filo de esta revolución,
So when you take edX courses online, you are part of this revolution.
así que cuando tomas cursos de edX en línea, tú eres parte de esta revolución también.
Online learning is the ultimate democratizer.
El aprendizaje en línea es el democratizador definitivo.
When you learn on edX, you are joining a community.
Cuando aprendes en edX, te estás uniendo a una comunidad.
Imagine taking a class with 100,000 or more students.
Imagina tomar una clase con 100,000 o más estudiantes--
This is social.
esto es social,
This is a lot of fun.
y muy divertido.
I think you&#39;ll enjoy the experience.
Creo que vas a disfrutar de la experiencia.
edX is about the best courses, from the best schools, and the best professors.
edX significa acceso a los mejores cursos de las mejores escuelas, y los mejores profesores
PROFESSOR: Courses can be tough.
PROFESSOR: Los cursos pueden ser duros,
We make sure that they&#39;re rigorous, but they can also be a lot of fun.
nos aseguramos de que son rigurosos, pero también pueden ser muy divertidos.
The courseware is made up of great videos, automated feedback,
El contenido consta de estupendos videos, realimentación automática,
and cool interactive features all for self-paced learning.
y funciones interactivas geniales para aprender a tu propio ritmo.
Interactives are designed to help you explore
La interactividad está diseñada para ayudarte
your understanding of key concepts.
a explorar tu comprensión de conceptos clave.
A big part of at edX is the social aspect.
Una gran parte de edX es el aspecto social.
You can be as social as you want on the discussion boards.
Puedes ser tan social como deseas en los foros de discusión.
There&#39;s an active community.
En nuestros foros, hay una comunidad activa.
It&#39;s not just the professors, students help each other out.
No son solamente los profesores, los estudiantes se ayudan entre sí.
Once you&#39;ve completed the course, you&#39;re part of our group of lifelong learners.
Una vez que completes el curso, formas parte de nuestro grupo de estudiantes de por vida.
ANANT AGARWAL: And edX&#39;s mission is to help you get a quality education.
ANANT AGARWAL:La misión de edX es ayudarte a recibir una educación de alta calidad.
edX will increase access to learning for students such as yourself worldwide.
EdX expandirá el acceso al aprendizaje a estudiantes como tú por todo el mundo.
This is fun, this is exciting, and this is revolutionary.
Esto es divertido, esto es emocionante, y esto es revolucionario.
Welcome to edX.
Bienvenido a edX,
Come join us.
únete a nosotros.